Bibi Shakti!
Kartik, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan kuatir!
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu!
'Area Terlarang'
Dia lebih mengabdi pada
Shakti daripada anakku.
'Area Terlarang'
Itu bagus.
Setelah kematian
Shakti hari ini,
dia akan berhenti
tergila-gila padanya.
Tidak apa-apa, Keertan.
Kamu boleh menangis sebanyak yang kamu mau.
Tapi pikirkanlah.
Apakah hidupmu lebih
penting bagimu atau Shakti?
Beri tahu saya.
Seandainya Shakti selamat hari ini,
hidup kita akan berakhir.
Pokoknya, Keertan.
Kematian seseorang tidak lebih
penting dari nyawa kita, bukan?
Kamu tahu
bahwa aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Saya ibumu.
Benar?
Tante!
Kartik, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Shakti memiliki banyak kekuatan.
Dia tidak menyerah tanpa
melakukan perlawanan.
Kamu bisa bertarung, Shakti.
Anda dapat mencoba sebanyak yang Anda mau.
Hari ini, pada akhirnya
Anda harus menyerah.
Hari ini, tidak ada yang akan menyelamatkanmu.
Hari ini, saya akan membunuh
dua burung dengan satu batu.
Bersamamu,
Kehidupan Kartik
juga akan berakhir.
Satu-satunya pewaris keluarga
Kashyap akan meninggal.
Kemana perginya Kartik?
Kartik!
Oh tidak!  Dari mana asalnya?
Dia akan menghancurkan segalanya!
Bagaimana Shiv sampai disini?
Saya menjelaskan kepada Koyal
beberapa kali bahwa apa pun yang terjadi,
Shiv seharusnya tidak
dapat menemukan Kartik.
Koyal sama sekali tidak berguna!
Dia merusak seluruh rencanaku!
Bibi Shakti, aku tidak mampu melakukannya.
Kartik, kamu tidak
perlu takut sama sekali.
saya di sini.
Bibi, aku tidak mampu melakukannya.
Kartik!
Kartik, kamu baik-baik saja?
Tolong bantu dia.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kartik, lepaskan jaket ini.
Shakti!
Shakti, ulurkan tanganmu!
Shiv tidak bisa menyelamatkan Shakti.
Tidak, dia tidak bisa menyelamatkannya.
Saya mendapat kesempatan
ini dengan susah payah.
Shakti harus mati hari ini.
Dia harus mati!
Shakti.
Shakti, tunggu.  Saya akan
mematikan pengaduk semen.
Shiv, kamu bisa mencoba
sebanyak yang kamu mau.
Tapi kamu tidak bisa
menyelamatkan nyawa Shakti hari ini.
Shakti akan mati hari ini,
tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Hari ini kisah Shakti
akan menjadi sejarah.
Shakti!
Sepertinya Shiv akan
mampu menarik Shakti keluar.
Sekarang, pekerjaanku sudah selesai.
Shiv akan berhasil menarik Shakti keluar.
Tapi Shakti pasti sudah mati saat itu.
Shakti!
Shakti, buka matamu!  Shakti!
Tuhan,
Kau selalu mengabulkan doa Shakti.
Tolong jawab doaku hari ini.
Jika Engkau mengabulkan doaku, aku akan
memberi makan orang miskin setiap hari!
Tolong penuhi keinginanku hari ini.
Bibi Shakti, tolong bangun!
- Sakti!
Shakti, buka matamu.
Shakti, tolong buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Shakti!
Tuan Yama,
Saya harap Engkau telah
mengambil jiwa Shakti sekarang.
Tolong jangan kirim jiwanya
kembali dengan cara apapun.
Aku tidak ingin dia bangun.
Orang-orang membangun
kuil untuk setiap dewa.
Jika Engkau melaksanakan pekerjaan ini untukku,
Aku akan membangun
kuil besar atas namaMu!
Saya juga akan
melakukan puja setiap hari!
Lakukan apa pun,
tapi jagalah jiwanya bersamaMu selamanya.
Shakti, bangun!
Shakti, kamu tidak bisa
meninggalkanku seperti ini.
Shakti, tolong bangun
dan ganggu aku.
Tolong, saya siap
merasa kesal oleh Anda.
Tolong bangun dan membuatku kesal.
Anda bisa bertarung dengan saya,
dan saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tolong bangun, Shakti.
Shakti, tolong bangun.
Shakti, kumohon.
Kamu juga bisa menciumku dengan paksa.
Tapi tolong bangun.
Ayah.
Apakah bibi juga pergi
ke tempat ibu berada?
'Dokter Shiv!'
'Tidak akan terjadi apa-apa.  Anda
tahu saya adalah dokter terbaik di India.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Aku bisa menyelamatkannya.  Saya
tidak bisa menyelamatkan ibu bayi itu.'
'TIDAK!'
Shakti.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Jika sesuatu terjadi padamu,
apa gunanya aku menjadi dokter?
'Apakah kamu ingin tahu mengapa aku tidak membunuh Shiv?
- Karena kemauan!'
'Aku menyalahkan Gayatri
atas kematian Gauri!'
'Jika kemauan itu tidak menjadi masalah,'
'maka aku sendiri yang
akan menembak Shiv.'
Kamu membuatku takut setengah mati, Shakti.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Tolong jangan pernah
tinggalkan aku seperti ini.
Aku akan mati tanpamu.
Musuhmu akan mati, Dr Shiv.
Aku tidak bisa membiarkan
cinta dalam hidupku mati.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat sangat
manis bahkan saat kamu sedang stres.
Hentikan dialog
romantis ini dan diamlah.
"Kamu adalah arti cinta bagiku."
"Kamu adalah satu-satunya yang ada di hatiku."
“Apa lagi yang bisa
kukatakan untuk memujimu?”
"Kau sangat berarti bagiku."
"Kamu adalah imanku dan Tuhanku."
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Bagaimana seseorang bisa terlihat
begitu cantik, berlumuran semen?
Kamu juga terlihat tampan.
Bagaimana kalau kita pergi?
Sialan!
Ini adalah rencana yang brilian!
Shiv merusak rencanaku lagi!
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
kenapa tidak terjadi apa-apa padanya?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Anda harus pergi ke Himalaya
dan menjadi orang suci.
Anda tidak dapat melakukan hal lain.
Selamat, rencana
Anda yang lain gagal.
Saya sudah tidak bisa menghitung
berapa kali rencana Anda gagal.
Nama Anda harus diubah
menjadi Flop Queen.
Faktanya, itu seharusnya menjadi Ratu Super Flop.
- Diam!
Hidup Anda adalah kegagalan besar!
Daripada menyalahkanku,
akan lebih baik jika kalian berpikir.
Anda melihat cara Shiv mengangkatnya
ke dalam pelukannya dan pergi.
Jika Shakti mengatakan yang sebenarnya kepada
Shiv, apakah kamu tahu apa yang bisa terjadi?
Kita tidak tahu apa yang akan dia
katakan padanya di balik pintu tertutup.
Tutup mulutmu dan pikirkan apa yang
bisa kami lakukan!  Apakah kamu mengerti?
Bodoh!
Shakti!
Apa yang terjadi pada Shakti?
Shiv, apa yang terjadi pada Shakti?
Apa yang terjadi padanya?
Bu, dunia ini bulat dan penuh
dengan orang-orang
licik seperti dia.
Dia ingin membuat
drama baru setiap hari.
Sekarang, drama baru apa ini?
Apakah menurut Anda ini semacam drama?
Tidak bisakah kamu
melihat kondisinya?
Apakah Anda bertanya padanya apa yang
terjadi?  Tahukah Anda apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Shiv?
Dia menyelamatkan nyawa cicitmu.
Sambil bermain, Kartik
pergi ke jalan utama.
Ada pekerjaan semen yang sedang berlangsung.
Dia ada di sana sebagai
tamengnya, melindunginya.
Dia berdiri di bawah semen yang
mengalir untuk melindunginya.
Tapi dia tidak membiarkan Kartik terluka.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawa Kartik!
Dia telah berhenti bernapas.
Saya memberinya CPR dan
menyadarkannya kembali!
Shiv, banyak sekali yang terjadi, dan kita...
- Cukup!
Sekarang, aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Shakti!
Mulai sekarang, di rumah ini,
tidak ada yang akan berbicara
dengannya dengan suara keras.  Jika ada
yang melakukannya, mereka harus
berurusan dengan saya terlebih dahulu.
Tuan Bholenath.
Saya punya firasat bahwa
hal seperti ini akan terjadi.
Dan saya tidak curiga, tapi yakin
bahwa Mandira berada di balik semua ini.
Shiv telah membuat pernyataan besar hari ini.
Dia mengubah seluruh permainan.
Jika dia tidak mau mendengar
sepatah kata pun yang menentang Shakti,
maka dia akan mendengarkan
semua yang dikatakan Shakti.
Bu, jika Shakti mengatakan
kepadanya apa yang diinginkannya,
kita tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sundari, nyalakan geysernya.
SAYA...
Aku baik-baik saja...
- Diam saja!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata
pun.  Kamu tidak baik-baik saja sama sekali!
Anda perlu istirahat sekarang.
Kartik...
- Kartik juga baik-baik saja.
Jangan kuatir.  Ibu di
sini untuk merawatnya.
Saat ini, kami perlu fokus
pada Anda, bukan Kartik.
'Shakti!'
Sundari menceritakan semuanya padaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terluka parah.  Ya Tuhan!
Sepertinya mereka belum
sepenuhnya membenci satu sama lain.
Masih ada cinta
di antara mereka.
Sudah waktunya untuk
menyalakan api lebih besar lagi.
Aku baik-baik saja, Rimjhim.
Kamu memelukku.
Sekarang, saya baik-baik saja.
Apakah kamu kehilangan akal?
Mengapa kamu harus melakukan semua ini?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Jika kamu melakukan hal bodoh seperti
ini lagi, aku tidak akan membiarkanmu!
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Kamu membuatku takut setengah mati.
Sekarang, jika kalian
sudah selesai berpelukan,
bolehkah aku membawa Shakti ke atas?
"Aku percaya pada Tuhan,
dan aku bangga dengan cintaku."
"Aku bersujud kepada-Nya."
“Aku ingin bersama kekasihku.
Aku telah jatuh cinta padanya.”
"Aku percaya pada Tuhan,
dan aku bangga dengan cintaku."
"Aku bersujud kepada-Nya."
“Aku ingin bersama kekasihku.
Aku telah jatuh cinta padanya.”
"Kau sangat berarti bagiku."